心中的誓言無法作假
魯路修·蘭佩洛奇的誓言
是為母親報仇
並創造一個妹妹娜娜莉能幸福生活的世界
為此
他獲得了Geass的能力
他化身為ZERO而行動著
至少
對當時的魯路修來說 這就是真實
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
今行くよボクの流れ星
現在就出發吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算這個世界徹底腐朽 也有一塵不變的事物留存下來
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼淚 也有值得我們拼死保護的東西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
億萬年前留在體內的言語痛徹心扉　響徹雲霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶啞的聲音 呼喚明天 用傷痕累累的雙手 保護著你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
運命を切り裂く流れ星
流星把命運切成兩半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈滿眼眶的淚水 就由我替你完全拭去
百萬 的 奇跡
哥哥 約定…
嗯 我一定遵守
協助日本行政特區？
儘管如此 也無法抵消你的罪孽
朱雀
我知道 先撤退吧
黑色騎士團似乎打算再次潛入海底
要追Vincent嗎
沒必要 本次搜索C.C.的行動到此為止
拜託了 羅洛
你要是被抓了我也沒好下場
說要加入行政特區 他到底在想什麼呢
誰知道
扇
若ZERO的判斷對我們日本人不利…
籐堂先生
ZERO 那個…
ZERO大人
怎麼讓新婚妻子等這麼久嘛
神樂耶大人
您還是如此精神 我放心了
ZERO大人才是老樣子
總是給人驚喜
竟然說要加入日本特區
對 對了
那是怎麼回事
我看是假裝接受邀請 趁機摧毀布里塔尼亞吧
戰鬥 再戰鬥 那又能怎麼樣
慢著 不是要跟他們和好吧
還是說你有不戰也能解決問題的方法
打算從布里塔尼亞內部進行變革嗎
我們可是為了獨立才…
籐堂
日本人是什麼
11區的各位群眾
這裡是布里塔尼亞政府廣播
怎麼辦 日本特區
你總是這樣 一下子就發軟
又來個殺戮公主嗎
可是 ZERO也說參加…
又要被強制勞動嗎
好不容易才從11區人變成名譽布里塔尼亞人
哎 怎能重新退回日本人
只有沒工作的人才會去的
目前似乎還無人加入日本行政特區
ZERO也依然斷絕聯繫
政廳相關人士認為可能是
這次請照這份原稿來念
我是作為總督…
總督並不是國王
純粹是作為皇帝陛下的代理治理各區
關於這次日本特區的事雖處理妥當了
但今後一切事務請事先和我溝通好
休學？
嗯
接下來會比較忙
日本特區啊
花園計劃怎麼辦啊
抱歉
事情告一段落之後我就回來
對了 朱雀君
關於卡蓮的事…
能不能想辦法幫幫她？
喏 不是有什麼司法交易的嗎
用這方法之類的
我知道世界和平很重要
但親人朋友也很重要吧？
能不能讓我與總督商量一下？
像之前那個電話一樣 讓我…
哎 魯魯你跟她說過話？
跟那個幼女公主？
嗯 在歡迎會那天晚上
她好像把我誤會成別人了
對話內容都糊里糊塗的
你不行啊
魯路修 你真的失去記憶了嗎
還是…
如果你恢復記憶了 希望你能回答我
你為什麼要殺死尤菲
是你的話 應該還有別的方法…
奸賊 樞木朱雀
覺悟吧
活下去
樞木卿 您沒受傷吧
對打從心底追求死亡懲罰的我
下了「活下去」的Geass
這樣的你…
是的 我早料到事態會如此發展
已經讓筱崎笑世子前去了
是嗎
做得好 迪哈爾特
你果然很優秀
太出色了 是絕頂的人材
十分感謝您的誇獎 不勝榮幸
此後的安排也按原計劃進行嗎
是了 雖然戰術目標改變了
但戰略目的還是一樣的
拜託你了
你沒忘記我們的約定吧
嗯 我會守護這個學園
守護你的容身之處
守護我們的日常生活
但是 我否定布里塔尼亞虛偽的統治
因為有要守護的東西 我才會協助哥哥
要是哥哥的事情暴露了 就沒有這個學園了
嗯 還有V.V.…
嗯 身為背叛者的我也會完蛋 到那時…
我也完了
我們是命運與共啊
對不起 社團活動拖長了點
怎麼了 ZERO
討厭啦 老師
這麼說會暴露的
怎麼 魯路修
你想見扇嗎
於第五階段發現初步現象
倒計時 20 19…
我回來了 尼娜
卡諾恩先生
喲 好久不見
連修奈澤爾殿下也來了
您幾時從EU回來的？
剛到 和法國的和談結束了嘛
那麼 只要繼續進攻…
太多的勝利只會帶來敗北
無論什麼人都在追尋希望
勝利就是踐踏希望
無論敵我都一樣
因為大家都是有所追求的
什麼
你是朱雀的…
看來它很喜歡阿尼婭呢
日本的服裝？
嗯 我做身體訓練時都穿這個
很懷念日本嗎
怎麼說呢 倒是也有過美好的回憶
樞木卿 您在這裡嗎
什麼事
有文件需要您簽個字
是襲擊樞木卿的11區人的死刑執行令
獲得圓桌騎士以上職位的人士認可即可行刑
實驗還在繼續
我不會白白浪費殿下的援助
那個時候 黑色叛亂的時候
哎 為什麼
塞希爾君
是
住手 羅伊德博士
尼娜
連米蕾也…
讓我殺了ZERO
讓我殺了尤菲米婭殿下的敵人
雖然從最初的試作品開始就一直失敗
但請您再等一陣…
你是為了尤菲而行動的
雖然她以不幸的形式在歷史中留名
但我想相信她
科奈莉婭和娜娜莉
卡諾恩和朱雀君也一樣
而你也相信尤菲
所以我相信這樣的你
非常感謝
那個 樞木卿
我也是圓桌騎士
是 沒問題
告退
朱雀
嗯？
你…是M？
啊？
明知被人怨恨 還志願來11區
你背叛了殖民區人的英雄－日本
是ZERO的敵人
這裡是被告席
嫉恨和憎惡就能殺了你
我早已不奢求會有人理解我了
因為以前有過理解我的人
而且 我本來就是個罪人
喂 你們兩個
期盼已久的聯絡好像來了
ZERO發來的
嗯…我待在這裡沒關係嗎
你不是想見ZERO嗎
但是…
抱歉 別人都去準備特區的事了
也是 這也不是能公之於眾的事情
話雖如此 你那服裝是不是有點問題
是 今後會注意
好像連上了
哦 竟有三名圓桌騎士
然而好像不見總督？
這是事務層面的談話
那個 我想問問
你跟以前那個ZERO是一個人？
還是說…
ZERO的真偽不在於其真面目
只有行動才是評判標準
啊哈 真有哲理
黑色騎士團的意見統一了嗎
加入日本特區可不是空口無憑的吧
這邊準備動員100萬人
100萬？
真的嗎
但是 有個條件
希望能放過我
什…
話雖如此 你們也有苦衷吧
將ZERO作放逐國外處罰如何
黑色騎士團呢？
打算捨棄了吧 只要保住自己的命就好
這事要是暴露了 在組織內會被千刀萬剮吧
所以為了保命我才秘密會談的
真無聊
殖民區特別法規12條第8項
根據這條
在總督權限內是可以執行放逐國外處分的
羅邁爾女士 你打算放過ZERO嗎
只是提供司法解釋而已
如何呢
在儀式上發表也沒問題
對你們來說也…
的確不算壞
頭目逃了 11區的恐怖分子也就樹倒猢猻散了
但是 將罪犯…
和事務人員協議後的結果
認為將ZERO作放逐國外處罰是妥當的
也是
畢竟不能以我一人之見就赦免他所有的罪孽
給 拜託你
寫對了嗎 尤菲姐姐的名字
嗯
尤菲 我們會繼承你的遺志
獻給你一個和平溫柔的世界
嗯？怎麼了
不
除了我們 似乎還有別人也在悼念尤菲的死呢
是嗎
除了我們還有…太好了
可以了嗎
嗯 事情了結了
我對此處沒有依戀
這裡是靜岡集住區 日本行政特區的預定地
儀式即將開始
這裡已經聚集了大量11區人
由於人數超過了100萬
身份確認將在儀式後進行
同時 這動員人數
充分說明對11區人來說 ZERO的話依然頗具份量
然而那個ZERO卻打算背叛11區人
不會掀起暴動嗎
到那時 我們就有肅清他們的大義名分了
不過 我們可別先出手了
YES My Lord
難道 是千草？
扇要 真的來了嗎
抱歉 還要你特地前來迎接
哪裡 倒是…
我只是代理
新的總領事定下來後只好回去了
而且這也是個良機
但是 黑色騎士團…
昨天的申請是為以後做的準備
將那個…
星刻大人 您果然…
別在意 再撐一陣就好了
各位日本民眾 歡迎來到日本行政特區
承蒙這麼多人前來 此刻我感到無比欣喜
為了嶄新的歷史 請求大家助我一臂之力
吉爾弗德卿 您的身體…
這是尤菲米婭殿下的夙願 日本特區
但是 ZERO還未現身
他是個明哲保身的人
只要安全有保障就會出現
那麼在儀式開始之前
請容我宣佈我們與ZERO所達成的協議
對加入日本行政特區的人 我們將給予帝國臣民身份
並施以曲赦 減罪一等
3級以下的罪犯將緩刑處理
然而 犯下殺害卡拉雷斯前總督等罪孽
領導人的責任難以饒恕
根據殖民區特別法規12條第8項
僅將ZERO作放逐國外處罰
啊？只有ZERO？
這麼說 就放他一人逃走的意思？
感謝 布里塔尼亞的諸位
寬大處置令人感懷
他來了
好 看你怎麼辦
若掀起暴動就是個解決危險分子的機會
雖然羅邁爾女士這麼說…
現身吧 ZERO
我負責將你安全放逐國外
我無需假他人之力
倒是樞木朱雀
我有話問你
所謂日本人 所謂民族是什麼
什麼
語言嗎 土地嗎 血統嗎
不是 那是…
是心靈
我也這麼認為
自覺 規範 矜持
也就是說只要有文化之源－心靈
無論身在何處 也都是日本人
這和你一個人逃走有什麼關係
ZERO
果然是這樣嗎
發生了什麼事
總督
沒辦法
全軍 進入鎮壓準備
YES My Lord
慢著 對方沒有出手
的確 或許是ZERO的策略
話雖如此 事到如今ZERO若不親自出面…
哦 一開始就在會場內嗎
ZERO…
不 不得了了
是ZERO ZERO確實出現了
但是…
還有這一手嗎
反利用壓倒性的戰鬥力差距
將這100萬人…
所有的ZERO啊
娜娜莉新總督有令
立即接受放逐國外處罰吧
什麼
無論身在何處
只要心沒有變 我們就是日本人
來吧 去向新天地
各位ZERO 一起去新天地吧
大家都被放逐去國外咯
我們都是ZERO嘛
對啊 我們是ZERO
放逐國外了
走吧 ZERO
打算合法地逃走啊
本來是逼他們暴動的策略
竟被將計就計
不可驚慌
沒有什麼方法可以同時移動100萬人…
港灣管理室發來報告
港灣？難不成
是中華聯邦申請的海冰船？
因為申請者已於儀式開始前就離開了這裡
沒時間確認
怎麼會
要乘那個嗎
不過 是冰啊
不會融化嗎
沒問題哦
那種海冰船
Peltier Film
有特製的隔熱聚合物和超珀耳帖薄膜
可以將冰防護周全哦
總之先找ZERO 找出真正的ZERO
但 但是
就算說找他本人…
這是…
會變成怎樣啊
誰知道
ZERO不是偶像而是象徵
不 他使自己蛻變為符號了
脫下面具 11區的
嘖 鐵皮女
別開槍
我們不是來打仗的
難道 是扇
不 我…是ZERO
發生什麼事了
正在確認 羅邁爾女士留下來了
她說交給她嗎
沒問題
朱雀也在
樞木卿 與其白白放走100萬勞動力
不如殺雞儆猴…
請等一下
ZERO 命令大家脫下面具
這樣下去 又會有許多人死去
朱雀君 只要任何人都不明真面目
那就毫無意義
樞木朱雀
這是叛亂吧 快下攻擊命令
不 這是戰鬥以外的方法
怎麼辦 朱雀
負責人可是你啊
放過ZERO？等於要原諒你嗎？
要原諒包括你在內這100萬人嗎
沒有了黑色騎士團
11區就會獲得和平
不用玷污娜娜莉的手
但是 這是卑鄙的暗算
下令吧 放過ZERO
我該下令 攻擊ZERO
攻擊…
死吧 ZERO
也是 畢竟不能以我一人之見…
是了
尤菲和娜娜莉都打算原諒他的
對方是ZERO
ZERO要被放逐國外
違背約定的話 別的國民也不會再相信我們
國民？你說11區人？
就算你是殖民區出身…
這跟殖民區沒關係
而且 留下不贊成國策的人又有何用
這100萬人侮辱了布里塔尼亞啊
正是這種危險分子 才應該放逐不是嗎
但是…
答應我 ZERO
你一定要拯救他們
當然
樞木朱雀 倒是你能拯救他們嗎
拯救留在11區的日本人
我正是為此才參軍的
明白了
我相信你的誓言
聽到嗎 所有的ZERO啊
樞木卿發佈了宣言
放逐危險分子
現在我們的障礙已經消失
立刻出發 去自由之地
快走吧 趁現在
再…再見
布里塔尼亞人
眼看著這麼多危險分子…
星刻大人
嗯？
11區的事似乎進展順利
是嗎
打算讓我們登上舞台嗎 ZERO
朱雀君救下的這100萬人
誰都不感謝他呢
這點他早就明白的
這是相信我不會下令開槍才制定的策略
ZERO非常瞭解我
正因為是最棘手的敵人
我才能瞭解你的選擇
而且正因你理解娜娜莉 才能作出如此的判斷
所以 現在我感謝你
樞木朱雀
別忘了 那個誓言
胸の中いつか拾った
試著在心中把不知何時撿到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片 集結起來吧
忘れかけていた
就快忘卻的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
從心底裡 感謝你們 多虧了大家才能有現在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
從心底裡 感謝你們 下次該輪到我把快樂送還給大家 Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都銘記於心 那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不時常對你說 很喜歡你 可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落淚的 漫漫長夜 冷不防轉過身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
順著足跡前行 請不要忘記那一天
無論如何擴散ZERO這記號
ZERO的實體都只有一個
對 ZERO是…
我是…連尤菲都能下手的恐怖分子
所以 娜娜莉
我的罪孽是無法饒恕的
必須創造與這罪孽相襯的奇跡
所以 朱雀
我會直面未來
為了對抗成為圓桌騎士也依然強大的你